1. https://github.com/janurendra05/Mobile_Aplikasi

2.variable angka1 & angka2 telah di devinisikan namun tidak memiliki nilai sehinggga app mengira sebagai
pointer kosong karena tidak dapat mengeksekusi intruksi dan tidak ada opsi jika terjadi error maka app
otomatis foreclose. cara mengatasinya adalah mendevinisikan nilai awal angka1 & angka2 sebagai 0 diawal.

3.debug memberikan info tentang aplikasi yang dijalankan secara realtime umumnya info yang didapat adalah input user ,
ukuran resource yang digunakan,window,ukuran asset

 